Esta é uma história...
sobre dois reinos...
Reino das Fadas
...lado a lado...
Floresta Sombria
...mas distantes ao mesmo tempo.
Ao longo da fronteira...
flores mágicas cresciam.
Prímulas floresciam
entre a luz e a sombra.
Elas são usadas para fazer
poção do amor.
Porque, afinal de contas...
todos merecem ser amados.
MAGIA ESTRANHA
Os sábios dizem
Somente os tolos
Somente os tolos se entregam
Mas eu não posso evitar
Me apaixonar por você
Eu devo dizer
Seria isso um pecado
Desculpe.
Eu não poder evitar
Me apaixonar por você
O quê?
Prímulas.
Essa não.
Não foi por querer.
Estou de saída.
Ela estava tentando pegar
uma pétala de prímula?
É melhor falarmos a ele.
Ele não vai ficar muito feliz.
Eu cuido disso.
Vou falar com ele.
Boa ideia!
Senhor! Notícias da fronteira!
-Conte para ele.
-O quê? Tudo bem.
Uma fada voou para dentro
da nossa floresta.
O quê?
E quase pegou uma prímula.
Uma prímula?
Odeio esta época do ano.
Primavera.
Mande mais goblins...
para que cortem todas as prímulas.
Nada de prímulas, nada de poções.
Nada de poções, nada de amor.
Porque o amor...
é perigoso.
Ele enfraquece, apodrece.
Ele destrói a ordem.
E sem ordem, o que sobra?
Caos.
Destruam as prímulas!
Ou eu destruirei vocês.
-Opa.
-Stuff.
Griselda.
-Preciso da sua ajuda.
-Não.
Sabe como nosso chefe, meu filho...
está deixando todos infelizes
com essa proibição do amor?
Não.
Não quer ver o amor voltar
para a Floresta Sombria?
Não.
Mas encontre o melhor...
Falei para ficar longe da luz!
Roland! Graças a Deus!
Nossa!
Não deveria estar se preparando
para o casamento?
Eu vou. Eu estou!
Espere! Tenho uma coisa para você!
Para mim?
Você não é o mais fofo...
Marianne? Você está numa planta.
Você não pode me ver! Eu esqueci.
Dá azar no dia do casamento.
Pena que você não pode me ver.
Meu cabelo está daquele jeito
que gostamos.
Espere um minuto.
Você estava na Floresta Sombria?
Não! Talvez. Sim.
-Poderia ter morrido.
-Não! Não olhe.
Ou pior ainda, ficado desfigurada.
Ei! Eu sei cuidar de mim mesma.
Aquilo não é lugar para uma princesa.
É mesmo? E para uma princesa
que saiba fazer isso?
Marianne, não brinque com...
Uau!
Olha só que adulta.
Você tem uma espada.
Tudo bem.
É, mas não preciso de uma espada.
Porque quando eu comandar o reino...
Vou entrar na Floresta Sombria
para falar com eles.
Para que, finalmente,
não tenhamos mais medo.
Isso é tão fofo.
Podemos ir aonde quisermos...
nos divertirmos, ver coisas...
nos aventurarmos!
Eu serei a sua aventura.
Vamos, Marianne...
minha futura rainha.
-Meu futuro rei.
-É...
Rei. Terei um exército.
-É. Calma, o quê?
-Aparar. Estocada.
Para proteger o Reino das Fadas,
e você...
minha florzinha.
Agora, vá se embelezar.
O dia de hoje precisa ser perfeito.
Chipper!
Vamos andar.
Marianne!
-Marianne!
-O quê?
-Lembra-se do casamento?
-Eu sei.
-Temos que nos arrumar!
-O que houve no seu cabelo?
-Eu sei.
-Não temos muito tempo!
O que é aquilo?
Um arranjo de lapela.
Eu me esqueci de dar para o Roland.
Não pode dar isso para ele.
Por que não?
Ele é bonito demais.
É.
Eu cuido disso.
Obrigada, irmã.
Dawn!
Você acha que Roland me ama...
tanto quanto eu o amo?
Oh, Marianne.
Como ele não amaria você?
Você é tão...
totalmente amável!
É mesmo?
Queria que pudesse ver
como você está.
Oh, você parece
Tão loucamente apaixonada
Ele deixou você parecendo
Loucamente apaixonada
É, você parece
Tão loucamente apaixonada
Parecendo tão louca
Parecendo tão loucamente apaixonada
-É perfeito.
-De nada.
Quero dar isso para ele agora!
Não dá azar ele ver você...
Oh, eu não posso evitar
Me apaixonar por você
Uh-oh.
Uh-oh
Como o rio corre
Sempre para o mar
Querido, é assim
Algumas coisas
Estão destinadas a ser
Ah, sim
Algumas coisas estão destinadas a ser
-Pegue a minha mão
-Ah, pegue a minha mão
-Pegue a minha vida inteira também
Porque eu não posso evitar
-Me apaixonar por você
-Me apaixonar
Oh, você parece
Tão loucamente apaixonada
Ele deixou você parecendo
Loucamente apaixonada
Oh, você parece tão
Parecendo tão louca
Parecendo tão loucamente apaixonada
Oh, você parece
Tão loucamente apaixonada
Ele deixou você parecendo
Loucamente apaixonada
Ei! Marianne!
Oh, você parece
Tão loucamente apaixonada
E eu não posso evitar
Não, eu não posso evitar
Eu não posso evitar
-Não, eu
-Eu
-Não posso evitar
-Não, eu não posso evitar
Me apaixonar
Por você
Tão louco
Loucamente apaixonado, é
-Não, eu. Não, eu não posso evitar
-Não, eu
Me apaixonar
Roland!
Com certeza...
não terei um exército meu.
Marianne?
Dawn.
O que houve?
Não quero falar sobre isso.
Nem comigo?
Não posso.
Sinto muito.
Mas espere.
Espere.
Fale para o pai...
-que o casamento foi cancelado.
-Cancelado?
O que você ganha
Quando se apaixona
Um cara com um alfinete
para estourar a sua bolha
É isso que você ganha
Para todos os seus problemas
Eu nunca vou me apaixonar de novo
De novo
O que você ganha
Quando beija um garoto
Ganha germes o suficiente
Para ficar com febre
E depois, logo em seguida
Ele vai se levantar e deixar você
Eu nunca
Vou me apaixonar de novo
Não, eu nunca vou
Me apaixonar de novo
-Não me conte como é que é
-Como é que é
Porque eu já conheço
E estou feliz que saí dessa
Livre dessas correntes
Essas correntes que te prendem
É por isso que estou aqui
Para te lembrar
Aqui para te lembrar
O que você ganha
Quando dá o seu coração?
Um coração partido e bem surrado
É, é isso que você ganha
Um coração despedaçado
Eu nunca vou me apaixonar de novo
Não, eu
Nunca vou me apaixonar de novo
Dawn!
Dawn! Cadê você?
A barra está limpa.
Ela vai ouvir você.
O que aconteceu no dia do casamento
deve ter sido muito ruim.
É, ruim mesmo.
Agora ela está sempre em cima,
observando, preocupada.
Do que ela está tentando me proteger?
Você sabe cuidar de si mesma.
É. Então...
-Baile da Primavera.
-É.
-Minha primeira dança.
-É!
Qual é o plano?
Quando a música começar...
você vai "acidentalmente"
se esbarrar no Hadrian.
Hoje será muito empolgante!
Já está sendo.
-Nossa.
-O quê?
Hadrian?
É, Hadrian.
O cara com cabelo ruivo e ondulado.
Não, não, não.
Eu não gosto dele.
Gosto muito do Nathan.
Pedirei para Hadrian,
ficar em outro lugar...
acharei Nathan e direi para ficar
onde Hadrian estava.
-E se ele não gostar de mim?
-O quê?
Pare com isso! Escute.
Como eu sempre digo...
Não se preocupe
Talvez me ache ousada demais.
Com coisa alguma
Ou que eu danço estranho.
Porque tudo
Vai dar certo
Ou que meu cabelo é grande demais?
Não se preocupe
Com coisa alguma
Oh, porque
Porque tudo
Vai dar certo
Tudo bem!
Eu acordei hoje
Sorri para o sol nascendo
Três passarinhos
Estavam na minha porta
Cantando doces canções
De melodias puras e verdadeiras
Dizendo
Esta é minha mensagem a você
-Oh, não se preocupe
-Não se preocupe
Com coisa alguma
Sunny.
Dawn, estou tentando cantar.
Porque tudo
Vai dar certo
Sunny.
Sim!
Não se preocupe com coisa alguma
Sunny?
-O quê?
-Hora de se preocupar!
Não, não, não!
Ei! Cuidado com as orelhas!
Socorro!
Socorro! Precisamos de ajuda!
Você está olhando para ela.
Sunny!
Sou baixo demais para correr!
Jovem demais para morrer!
Marianne! Você está maluca?
Sunny, para a direita!
Sunny, abaixe-se!
Certo!
Dawn, preciso de ajuda.
O que vou fazer com você?
Desculpe. Não sabia o que fazer.
Tire a cabeça das nuvens.
Nuvens cheias de meninos.
Não consigo me controlar.
Não tem ideia do que está
acontecendo ao seu redor.
Está tudo bem.
Cadê Sunny?
-Você estava na Floresta Sombria!
-Estava?
Ele estava?
Quer ter o mesmo destino
da Fada Açucarada?
-Não!
-Não, não!
Trancada para sempre...
porque ela fez uma poção do amor de...
Prímulas!
Precisamos sair daqui agora!
Esse lugar...
Marianne?
Alô?
Vamos nos atrasar
para o Baile da Primavera!
Você me deixa maluca!
Precisamos sair daqui agora.
Eu acabei de dizer isso.
É assim que você reage
a uma experiência de quase morte?
O quê?
Vocês quase morreram.
Você faz drama com qualquer coisa.
Estou totalmente acabada!
Precisamos nos arrumar para o baile.
Não, você precisa se arrumar
para o baile.
Você vai assim?
Boa sorte para que alguém a chame
para dançar.
Não vou dançar.
Vou dançar
com o menino mais perfeito de todos.
E quem seria ele?
-Aaron?
-Não.
Benjamin. Charles. Darren!
Não.
-Gordon? Herbert?
-Não.
Estou indo em ordem alfabética,
se é que ajuda.
Sorria, minha querida. Sorria.
Um sorriso de verdade.
Este é um dos meus melhores.
Você amava o Baile da Primavera.
Pai, sou velha demais para isso.
Só quero ver a Marianne feliz
que eu conhecia.
Antes do mal-entendido com Roland.
Eu estou feliz.
Espero que esteja feliz o bastante
para dançar com seu pai.
Ou com alguém...
ainda melhor.
Aqui estou
Roland!
Novamente de joelhos
Pai!
Eu faço qualquer coisa
Ele é tão romântico.
Para me acertar com você
Conheço seu truque do cabelo.
Diga que você me entende
Nunca!
Eu sei que você consegue
Não, não consigo!
Vai, Marianne
Você me traiu, lembra?
Me deixou no altar, lembra?
Não importa o que digam
Não foi daquela maneira
Ela foi uma aventura passageira
Não foi nada permanente
É mesmo?
Então eu me envergonho
Oh, eu fico com vontade de morrer
Posso ajudar.
Vai, Marianne
Oi. Sou a Dawn.
Vamos, Marianne.
Vai--
Diga que você me entende
Minha Marianne
Não sou nada sua.
Ei. Um errinho.
Errinho?
Você tem muita coragem
de entrar aqui.
Você acha que teve o melhor de mim
Você acha que vai rir por último
Não.
Aposto que está achando
Que você era tudo de bom
Espere um pouco, querida.
Você acha que me deixou arrasada
Acha que eu vou
Correr de volta para você
Meu bem, você não me conhece
Porque você está muito enganado
Mais devagar, Marianne.
O que não mata fortalece
Cresça e apareça
Estar sozinha não quer dizer
Que eu seja solitária
O que não mata faz de você
Uma guerreira
Cuidado com o rosto!
Meus passos estão até mais leves
Qual é, fala sério.
Não quer dizer que eu acabei
Porque você foi embora
Aqui estou
Aqui está.
Novamente de joelhos
Novamente de joelhos.
Eu faço qualquer coisa
Para me acertar com você
É, claro.
Diga que você me entende
Até bem demais.
Oh, eu sei que você consegue
-Vai, Marianne
-Você não achou que eu voltaria
Que eu voltaria com tudo
Florzinha.
Opa.
Traidor, traidor, traidor!
O que não mata fortalece
Levante!
Cresça e apareça
Estar sozinha não quer dizer
Que eu seja solitária
O que não mata faz de você
uma guerreira
Meus passos estão até mais leves
Não quer dizer que eu acabei
Porque você foi embora
O que não mata fortalece
Fortalece
Nada de chutes!
Eu sozinha me basto
O que não mata fortalece
Cresça e apareça
O que está tentando falar?
Bem agora é hora de dizer
Adeus
Tchau.
Isso foi divertido.
Constrangedor.
Marianne acabou com ele.
Lá se vai a chance de ser rei.
Ai!
Você acha que não posso ser rei?
Rei Roland!
Ele não teria que casar
com Marianne?
Sim, ele terá.
Só precisamos conseguir
um pouco de poção do amor.
Disse que preciso
de uma poção do amor?
Não, é brincadeira!
Era só uma piada. Precisamos ir.
Brincadeira, chefe!
Tudo bem.
Só preciso visualizar.
Visualizar.
A coroa, no topo da minha...
Quero dançar com alguém
Quero sentir o ritmo com alguém
É, eu quero dançar
Oi!
Com alguém que me ame
-Você está bem?
-Quem, eu? Bem?
Sim, estou.
Não.
Oi, elfo. Sei como você se sente.
Sim. Marianne acabou com você.
Você ficou arrasado.
Queria que houvesse um jeito
de ela se apaixonar por mim.
Sim.
Eu também.
Talvez algo como uma poção do amor.
Como uma poção do amor!
Ótima ideia!
É uma ótima ideia.
Mas só a Fada Açucarada pode
fazer a poção.
Ela está presa na Floresta Sombria...
e ninguém nunca entra
na Floresta Sombria!
Mas você pode.
Mas por que você não pode?
Porque eu sou grande.
Minha armadura é reluzente demais.
Com certeza me notariam.
Se ao menos eu fosse pequeno,
como você.
É.
E eu poderia me misturar. Como você.
Eu me misturo.
Seria perfeito!
Então nós dois, eu e você...
nós dois usaríamos a poção do amor.
Vou fazer isso!
Vai?
Se você parar de chorar.
O quê? Estou muito melhor agora.
Meu plano é perfeito!
Só preciso achar uma prímula...
e entrar no castelo
em que a Fada Açucarada está.
Ela vai fazer a poção do amor...
com todas as pétalas de prímula
que eu...
Cara, esses goblins são rápidos!
Essa não.
Pétala, pétala, pétala.
Pense rápido!
Ah!
Tudo bem.
Um pequeno elfo na Floresta Sombria.
Oh! Entendi!
Thang!
O que isso significa?
Estou escutando.
Notícias dos cogumelos, senhor.
-Pode contar para ele.
-Conte você.
Ele gosta de você.
É mesmo?
Agora estou esperando!
Um grande elmo na caverna fria!
O quê?
Sabe quando às vezes você está
em uma caverna e fica com frio?
Um elmo grande tem
o mesmo problema.
Isso não faz sentido.
Eu resolvo isso!
O quê?
Essa foi por pouco.
Um pequeno elfo na Floresta Sombria!
Se ele estiver procurando problemas...
veio ao lugar certo.
É
Se está procurando problemas
Basta olhar para mim
Porque eu sou mau
É.
Meu sobrenome é tormento
Sim, eu sou mau
Então não se meta comigo
Não se preocupe
Com coisa alguma
Porque tudo
Vai dar...
Eu acordei hoje
Espero acordar hoje
Com três goblins
Dizendo: "Eu vou acabar com você"
Tudo bem, você conseguiu!
Me mate agora. Seja rápido.
Ei, espere um minuto.
Você amarrou minhas...
Quem é você?
Olhe, seu...
Costumo ser alguém que gosta
de boas piadas...
mesmo que sejam sobre mim.
Mas agora não estou achando graça.
Estou sentindo medo.
Estou numa missão muito séria!
Preciso achar a Fada Açucarada...
que faz a poção do amor,
e você está atrapalhando.
Sabe onde ela está?
O quê?
Tudo bem.
Espere um minuto.
Não vai me enganar de novo, vai?
Que bom. Porque sou um elfo,
e somos criaturas crédulas.
Então aqui estou eu...
confiando em você.
Marianne!
Estou um pouco ocupada.
Eu mereci essa.
O Baile da Primavera dos Elfos
vai começar logo.
-Quero que você...
-Depois da última dança?
Está brincando comigo?
Marianne.
Você é uma menina excepcional.
E Roland tem algumas falhas...
Para não falar mais.
Mas ele ama você.
Ele ama a coroa. E o cabelo dele.
Não nessa ordem.
Mas se não for Roland...
deve haver outra pessoa!
Não, não há.
Talvez se você saísse mais.
Esqueça, pai.
Você será uma comandante mais forte
com um rei do seu lado.
Sou mais forte sozinha.
Não quero que fique sozinha.
Pai, eu prometo...
Se eu encontrar alguém
que aceite minha mão...
que me olhe nos olhos...
e em quem eu não queira bater...
Vou pensar.
Mas esse cara não existe.
Então vá ao baile
para me ajudar a ficar de olho...
naquela sua irmã paqueradora.
Essa é a minha menina!
-Você o achou?
-Achei que ouvi algo.
Se você o vir, mate-o.
Eu não vou caber.
Vamos.
Ela é tão assustadora assim?
Olá?
Você é a Fada Açucarada?
Esperava algo mais... lilás.
Olá?
Uma prímula?
É! Trouxe para você poder...
Para você poder fazer...
a poção do amor.
Como acha que eu cheguei aqui?
Escute, meu nome é Sunny.
Rei Bog não me dá ouvidos
sobre o que houve naquele dia fatídico.
Estou presa há tanto tempo.
"Aquele dia fatídico?"
Você está escutando!
Então vou falar.
Sim!
Se você prometer me libertar!
O quê?
Combinado?
Você pode entrar.
Eu não posso sair.
Você deveria ver a sua cara!
Espere. Posso mostrar a você!
Mais uma boa! Quer ver?
-Não, não, não.
-Pétala.
Açucaretes!
Acredite em mim...
haverá consequências imprevisíveis.
Como o quê?
O amor
O amor é estranho
Agora não é hora para um show.
Muita gente
Acha que é brincadeira
Nada de espiar!
Mas quando ele te pega
Você fica numa terrível...
O que eu disse?
Sem olhadelas... Não...
Porque depois que ele te pega
Você não quer mais largar
Se acha que fazer a poção é perigoso,
espere até usá-la.
O amor é estranho
O amor
É estranho
Sou tão boa que me assusto!
Resolveram o problema do elfo?
Ele é um diabinho esguio.
Ele é só um elfo!
-Oi!
-Mãe, não.
Relaxe o tórax.
Deleite seus olhos em...
Não.
Maxine gosta de fungos.
Não!
O hobby da Lakeesha é matar sapos.
Mãe!
Você só precisa de alguém para...
Não diga.
O que há com os homens?
Eles nunca dizem a palavra am...
É o que eu ganho por carregar você
no ventre por 23 meses?
Promete que vai parar de falar?
O amor!
Uma vez que ele acontece
Você está numa enrascada
Opa! Quase esqueci a última etapa!
Mas depois que ele acontece
Você não vai querer mais largar
Instruções.
Jogue em quem você ama.
Fique na frente.
Seja o primeiro que ela vê
ao abrir os olhos.
Entendi.
Jogue no primeiro olho,
fique em frente de quem você ama.
Agora, puxe!
Sunny?
Sim?
Eu sei o que me libertou.
Eu.
O amor é estranho
O amor
É estranho
Pare!
Açucarada? Não pode ser.
Agora.
Devagar.
Estou livre!
Silêncio! Vão nos pegar!
Livre?
Ainda estamos no calabouço!
Totalmente maluca.
Estou livre. Já falei que estou livre?
Em silêncio.
-Espere!
-O quê? Onde?
Como você me encontrou?
Um imp.
O imp? Ele quer a poção.
Adora espalhar como caquinha
de goblins.
-Ei!
-O quê?
Nunca deixe o imp pegar essa poção!
Tudo bem.
Não, não, não.
Thang, acione o alarme.
Sinto muito.
Stuff! Acione o alarme!
-Estou livre!
-Não, não!
Ela está livre?
Estou livre!
Com licença, passando. Sinto muito.
Tudo bem. Com licença.
Sunny! Rápido!
Opa.
Pare com isso!
-Peguei!
-É!
-Aonde ele foi?
-Ele desapareceu.
-Elfos podem desaparecer?
-Eles são mágicos.
Ele é mágico?
Bem, ele desapareceu!
Desculpe.
-Isso nunca acontecerá...
-Não, não, não!
...de novo.
Sunny!
Lembre-se do que falei para você!
Ei! Saia de cima!
Essa não.
Desculpe, mas preciso fazer isso!
A Fada me avisou sobre você!
Não. Você está bem, amiguinho?
Amiguinho?
Que bom. Tchau!
O que você fez?
O elfo me pediu
para fazer a poção do amor.
Mas você não tinha
uma pétala de prímula.
E ele trouxe uma pétala de prímula.
Você fez a poção?
Assim como fiz para você...
no dia fatídico que você nunca
me deixa contar.
-Onde ele está?
-A caminho do Festival dos Elfos.
Quem quer festejar hoje à noite?
É!
Traseiros, preparem-se para rebolar!
Certo, ela está aqui.
Hoje à noite eu sei
que ela vai me amar.
Eu digo: "Oi!"
Vou embora hoje
Mas um dia eu voltarei
Parece que onde quer que eu vá
Quanto mais eu vejo, menos eu sei
Mas uma coisa eu sei
Eu te amo
Estive em muitos lugares
Por onde andei
Eu vi muita alegria
Mas também vi muita dor
Mas não quero fazer
Uma canção de amor para o mundo
Só quero fazer uma canção
Sobre um rapaz e uma garota
Ouço eles na esquina
Sempre chamando meu nome
Oi, queridinha. Sou o Roland.
Os garotos da esquina
Com suas brincadeiras bobas
Qual é o seu nome?
Quando eu vi você descer, menina
Eu esperei que fosse verdade
E quando eu olhei nos seus olhos
Eu soube que era verdade
Eu digo: "Oi!"
Vou embora hoje
Mas um dia eu voltarei
Dawn, Roland está aqui,
então vou embora!
-Marianne!
-Eu vou dançar!
Oi, Roland!
Eu queria ter tido filhos.
Sunny! Sunny! Olhe para cá!
Eu digo: "Oi!"
Vou embora hoje
Mas um dia eu voltarei
Parece que onde quer que eu vá
Quanto mais eu vejo
Menos eu sei
Mas eu sei de uma coisa
Eu te amo
Odeio essa coisa!
Eu digo: "Oi!"
Vou embora hoje
Mas um dia eu voltarei
Parece que onde quer que eu vá
Quanto mais eu vejo
Menos eu sei
Mas eu sei de uma coisa
Eu te amo
Eu sei!
Sunny! Não!
Essa é muito irritadinha.
Vá atrás da menor!
Dawn!
Sunny! Olhe!
-Oi, Sunny!
-Dawn!
Ei!
Não! Ei!
Não!
Poção do amor? Não!
Guardas!
-Peguem-no!
-Peguei!
Minha menininha!
Papai! Socorro!
Dawn!
Essa não!
Sinto muito, Fada Açucarada.
Onde está minha poção?
Eu fui maltratado
Eu fui abusado
Eu fui atravessado
E invadido
E não gostei disso
Dawn! Não!
Eu fui insultado
Desrespeitado
Eu fui maltratado
Solte minha irmã,
sua barata escamosa!
Opa.
Devolva a poção do amor
até o pôr da lua, durona.
Ou nunca verá sua irmã de novo.
Vou cortar a sua cabeça!
Me leve no lugar dela!
Eu peguei a poção do amor!
Sunny!
Então devolva.
Não estou com ela.
Você ouviu minhas exigências.
Até o pôr da lua,
ou vocês serão os próximos!
Eu fui insultado
Desrespeitado
Eu fui maltratado
Eu fui insultado
Desrespeitado
Eu fui maltratado
-Pai?
-Proíbo você de ir à Floresta Sombria!
Pai, é culpa minha!
Preciso trazê-la de volta.
Eu preciso trazê-la de volta.
Preciso manter você segura.
Não precisa se preocupar.
Vou salvar a princesa! Estava lutando
contra uma dúzia de goblins.
-Roland! Sim!
-Essa não!
Do que você precisa?
De um exército.
Não podemos confiar nele!
E armas!
E uma catapulta!
-Sunny!
-O quê?
O que...
O que você estava pensando?
Não sei.
O que vamos fazer? Precisamos...
Dawn. Ela não é forte o bastante.
Ela não vai...
Eu vou resgatá-la.
Não! É perigoso demais.
Mas eu posso.
Não.
Eu sou a única que pode.
Então o que eu faço?
Você recupera a poção.
Eu vou buscar minha irmã!
Marianne!
Parece que preciso resgatar
duas princesas.
-Sunny!
-O quê?
Se algo acontecer com minhas filhas...
Você será o culpado!
É tudo culpa sua!
Graças a você
quase todos nós morremos!
É!
Eu sei. Eu sei.
Mas vejam.
Dawn. Ela é minha melhor amiga.
Mas ela é nossa princesa!
Agora, juntos, precisamos...
Não, não, não.
Juntos, vamos resgatar Dawn...
das cruéis garras da Floresta Sombria.
Quem está comigo?
Nenhum voluntário?
Par!
Obrigado, cara!
Essa não.
Tragam...
a prisioneira.
Eu quero arrancar as asas dela!
Eu quero o tórax.
Nada de comer!
Brutus.
O que temos aqui?
Meu docinho de mel
O quê?
Você sabe que eu te amo
Eu não consigo me controlar
Eu amo você e ninguém mais
Mas eu sou mau
Meu sobrenome é tormento
Sim, eu sou mau
Então, não mexa comigo
Bobinho.
Meu docinho de mel
Pare com isso!
Você sabe que eu te amo
E pare com isso!
Eu não consigo me controlar
Eu adoro quem canta bem.
Desligue! Desligue!
Quando eu chamo o seu nome
Rapaz, uma chama se acende
Queimando o meu coração
A poção.
Despedaçando-o
A poção!
Devíamos ter pegado a irritadinha!
Tragam a Açucarada!
Do que ele está falando?
Não consigo ouvir
por causa da cantoria!
Eu não consigo me controlar
Eu amo você e ninguém mais
Não, eu não consigo me controlar
Levem-na!
Prendam essa criatura louca
no calabouço!
Ela é louca...
loucamente apaixonada por você!
Estou ouvindo a marcha nupcial?
Meu docinho de mel
Eu odeio princesas.
Você sabe que eu te amo
Cuidado! Ela é nossa isca.
Se tiver que olhar embaixo
de cada rocha...
Não vou deixar você morrer
triste e sozinho.
Tragam a Açucarada!
Não tem jeito
De eu ficar de fora dessa
Preciso me arriscar agora
Não serei refém da dúvida
Estou chegando
Bem, você queria aventura...
e agora conseguiu.
-Pronto.
-Pode crer.
Para o outro lado!
Espere meu sinal!
Agora!
Não pode ser.
Que nojento.
Cara. Pelo menos não dá para piorar.
Acabou de piorar.
Seu olho parece estar
se recuperando muito bem.
Certo. Pare com isso!
Coisinha maluca.
Ele é meio fofinho.
Ei!
Acho que ela gosta de nós!
Volte aqui!
Não, não posso esquecer esta noite
Nem seu rosto quando você partiu
Não deixe a doçura dela encantar você.
Não faz o seu tipo.
Mas encontrei uma pessoa
certamente perfeita para você.
Agora não, mãe.
Sim, ela se mostra
Não vou desistir!
Finalmente.
-Griselda.
-Açucarada.
É incrível como você continua tentando.
Olha só quem fala...
com sua receita mágica
para o fracasso!
A receita está funcionando agora,
não é?
Ela funciona.
Preciso do antídoto!
Funciona? Então explique
o que houve com esse.
Você tem o sorriso do seu pai!
Espere. Conheço essa música!
Feche os ouvidos!
Não posso viver
Se for para viver sem você
Me dê o antídoto!
E se eu recusar?
Vai me prender?
Não posso viver
Não posso viver!
Pessoal, quietos!
Me mate!
Eu mesmo farei isso!
Se não fechar a sua boca...
Vou arrancar suas asas...
minha linda princesinha das fadas!
Que cantada!
O que é isto?
Fiz especialmente para você.
Para mim?
Fica bem em você.
Eu não...
Espero que você goste.
Isso não é...
Bem, obrigado.
É adorável.
Meu docinho de mel
Não, não, não!
Você sabe que eu te amo
É o efeito da poção!
Eu não consigo me controlar
Não, acho que não consegue.
Eu amo você e ninguém mais
Por favor, pare!
Deve estar cansada de cantar tanto.
Eu poderia cantar para sempre.
Por que não tira um cochilo?
Prometo que não vou para longe.
Espere!
Me diga o seu nome.
Eu sou o Rei Bog!
Meu Reizinho Boguinho!
"Rei Bog!"
Reizinho Boguinho.
-"Rei!"
-Reizinho.
-Boa noite, doce Boguinho.
Boa noite.
Novidades, majestade!
Silêncio! Ela está dormindo.
Desculpe. Há relatos
de várias criaturas sendo...
atacadas com pó do amor!
Traga-as...
Traga-as para cá.
Traga todas para cá.
Aí está você!
Você vai para lá.
Eu vou por aqui.
Sim.
Ei, você!
Não, não, não. Você não, Lizzie.
Essa coisinha aí dentro.
Fomos nós que capturamos!
Passe para cá!
É, claro. Vá em frente e pense.
Espero você do outro lado do lagarto.
Obrigado!
Cuspa.
Essa coisa
Chamada amor
Eu simplesmente
Não consigo lidar com ela
Quem é uma boa menina?
Essa coisa chamada amor
É uma boa menina!
Você não se sente especial?
Eu devo escapar dela
Não estou pronto
Para essa pequena coisa louca
Chamada amor
Certo! Vamos buscar a Dawn.
Quem é uma boa menina?
Numa escuridão assim,
precisamos estar atentos.
-Liberado!
Liberar é exatamente o que faremos
com esta floresta.
-Vamos...
-Pegar você!
Sorrateiramente, vamos
nos esconder e...
Quem viveria aqui?
Limpe isso, sim?
Olha só, uma criatura sem rosto.
Está olhando para mim.
-Acho que não é possível.
-Bom argumento!
Cuidado com as coisas grotescas
em todos os cantos.
Imagine o perigo mais inimaginável.
Não deve ser nada.
Ei, Roland!
Obrigado!
Espere! Como você conseguiu esse...
Ela se apaixonou por mim!
Por mim também!
Isso é errado?
Consegui a poção do amor.
Uau! É, uau!
Você deve precisar mesmo
dessa poção.
Espere! Eu consegui para...
Dawn! Você conseguiu
para a Princesa Dawn.
Muito bom, para um carinha como você.
Uma apertadinha!
Consegui... Consegui...
Consegui para Dawn.
É melhor eu pegar isso...
para manter seguro.
Obrigado, coelhinho!
-Opa!
É quase pôr da lua.
Espere, Dawn. Estou indo!
Certo, certo! Sim! Eu a amo!
Você sabe!
Vamos, Lizzie! Vamos!
-Parem!
Marchem!
Eu vou na frente!
Tudo bem!
Vamos pegar você!
Socorro!
Cogumelos apaixonados!
Me beije. Rápido!
Nada de beijos.
Faça-o ficar quieto.
Faça você!
Você está mais perto.
Tem razão. Quieto!
Por que não vão dormir?
O que você estava pensando?
-Não me odeie.
-Tarde demais.
E deixem-me em paz.
Belo arranjo de "labela".
Não é "labela". É "lapela".
Não é "lapela". É "labela".
É "lapela".
Tudo bem.
Solte minha irmã.
Essa não! Outra princesa, não!
Bem, pelo menos
você não está cantando.
Estou indo direto para você
Já me decidi
Fazendo um intervalo?
Sinto-me forte agora
Agora eu vou passar
Precisa de ajuda, senhor?
Não.
Estou indo direto para você
É
Direto para você
Impressionante!
Estou indo direto para você
Nana neném
Aqui na celinha
Não tá ouvindo nada
Dorme quietinha
Já cansou?
Posso fazer isso o dia todo.
Agora, me dê a poção!
O poderoso Rei Bog precisa
de uma poção mágica do amor.
Não preciso! Eu quero destruí-la!
Destrua isso!
Pergunte a ele.
Ele vai gostar.
Tudo bem. Precisa de ajuda?
Não!
Olha só você!
Nada mal.
Parece que precisa de ajuda.
Não!
É tudo que você tem?
Agora eu sei
Como jogar este jogo
Bem, estou pronta para você!
O que o vencedor não sabe
O jogador entende
O que isso quer dizer?
Não!
Você não tem chance
Estou indo direto para você
Você luta bem, para uma fada.
Queria poder dizer o mesmo de você!
Como assim?
Não sei. Eu esperava mais.
Direto para você
-Direto para você
Vá em frente.
Me mate...
mas não vai salvar sua irmã.
Precisa de ajuda?
Não!
Os sábios dizem
Somente os tolos se entregam
A fera acordou.
Essa não.
Pelo que ela se apaixonou?
Você quer ver?
Me apaixonar por você
Finalmente.
Como o rio corre
Quer ver o que acontece...
quando o amor é solto pelo mundo?
Os tolos se afobam
Isso seria um pecado?
-Diga para ficarem quietos.
-Diga você.
-Sua voz é mais forte que a minha.
-É verdade.
Quietos! Fiquem todos quietos!
Quietos!
Quietos! Quietos!
Desculpe.
Espero que tenha estômago forte.
Meu docinho de mel
Você sabe que eu te--
-Você?
-Sim.
-Antídoto?
-Estou trabalhando nele.
Conheço alguém que se apaixona
por todos que ela vê...
mas isso é ridículo!
Senhor! Esqueci de mencionar,
você esqueceu sua arma lá em cima.
Mas encontrei seu arranjo de lapela!
Oi.
Gostei da nossa luta...
mas vou levar minha irmã
para casa agora.
Não vai, não!
Dawn!
Boguinho!
"Rei Bog!"
Vamos voltar para nossa cela. Vamos?
Qualquer coisa por você, Boguinho.
"Bog."
Não o escute!
Você não manda em mim!
E nem pense em roubar
o meu Boguinho!
"Bog!"
Ela fica aqui até eu recuperar a poção.
Esqueça a poção.
Pegue o antídoto agora!
Talvez você deva pedir a ela.
"Ela"? Quem?
A Fada Açucarada.
-Bem-vindos!
-Me dê o antídoto.
-Se me deixar falar do fatídico...
-Não!
Então, não.
Por favor! Eu amo minha irmã.
Preciso desse antídoto.
-Só preciso de algumas coisas.
-O quê?
Salamandra, pé de limão,
morcego e presa de dragão.
Traga essas coisas.
Feijões verdes, lixa de unha
e um tangelo...
Isso vai funcionar mesmo?
Quem sabe?
-E quem é você?
-Minha mãe.
Griselda.
Você não tem um pente?
Está ventando aqui.
Suba. Fiz um lanchinho.
-Bem...
Eu estou achando
É o melhor que consegui
em tão pouco tempo.
Que essa noite vai ser boa
AMUR
Comportem-se, vocês dois.
Que essa noite vai ser...
Até mais!
Parem.
...boa
É
Vejam se o antídoto está pronto.
-Entendido. RB.
-Aqui está seu arranjo de lapela.
Rápido!
Você cantou muito bem.
-Devia ver como eu danço.
-Eu adoraria.
Por que ela...
Ah.
Ah!
-Quem gosta disso?
-Eu não!
-Eu odeio!
-Eu odeio mais!
É mesmo?
-São todos tolos!
-Se entregando.
Eles não podem evitar!
Estão em correntes...
Que te prendem!
Não é nada, mas...
Problemas!
É como se o sobrenome deles
fosse tristeza.
Qual é o objetivo disso?
Estourar bolhas!
É isso que eles ganham.
Mentiras...
e mais mentiras!
Dor!
Sofrimento!
Espere!
Eu gosto dessa.
Ah!
Por quê?
Não sei.
Bem, é...
É...
adorável.
Não quero carregar isto.
O antídoto está pronto, senhor.
Bem? Onde ele está?
É um enigma!
Um enigma?
E tudo aquilo que você pediu?
Estou presa, é difícil fazer compras!
Quer ouvir o enigma ou não?
-Não!
-Sim!
Então escute com atenção.
O antídoto...
é a única coisa
que é mais poderosa que a poção.
Ela disse "antídoto" ou "anedota"?
Odeio enigmas!
A lua está se pondo rápido.
Podemos ir mais depressa?
Parem!
O quê?
Uau!
Vocês viram aquilo?
Acho que é a criatura mais feia
que eu já vi!
E estava sem roupas!
Um exército está se aproximando.
Entendi! Isso!
O que era mesmo?
Algo mais poderoso...
...que a poção.
Foi o que eu disse.
Senhor! Notícias dos cogumelos!
Um esquisito está se aconchegando.
Continue!
-Como foi?
-Eu arrasei!
Algo mais pode...
Estou entediada!
Vou só falar.
Ótimo.
-Se você me libertar.
-Não.
Tudo bem.
Isso!
Então vou revelar o antídoto
com uma história.
O quê? Não!
Em um dia fatídico, quando o Rei Bog
era jovem e impetuoso...
ele se apaixonou por uma doce jovem.
Ela era a criatura mais linda
que eu já havia visto.
Sério?
Ele estava totalmente apaixonado.
Mas Bog não tinha paciência.
Já chega!
Então, ele me buscou
para conseguir uma poção do amor.
Eu tentei falar para ele
como ela funcionava.
Mas ele jogou pó na doce,
desavisada criatura.
Açucarada, eu imploro a você.
Quando ela olhou nos olhos
do Bog apaixonado...
Mesmo com uma poção do amor...
Sou horrendo demais para amar.
Você não é horrendo.
Horrendo, não horrendo, tanto faz!
Não foi por isso
que a poção não funcionou.
O quê?
Ela já estava apaixonada
por outra pessoa!
Então, a única coisa mais poderosa
que a poção...
é o amor verdadeiro?
Bingo!
Demorou uma eternidade!
Por que você não me falou?
Você me prendeu e me calou!
E Griselda me culpa pela falta de amor
na Floresta Sombria!
Um momento de aprendizado.
Não há atalhos para o amor.
Só estou falando.
Stuff, leve-a.
Tudo bem, RB. Aqui.
Espere, espere, espere!
Espere um minuto!
O antídoto não ajudará Dawn.
Ela nunca se apaixonou por ninguém.
Não devia ter usado a poção
naquela pobre, doce...
Nada teria sido...
Real.
Bem...
Sei como é ter o coração partido.
Quase me casei com alguém
que não me amava.
Por quê?
Ele era muito bonito.
Ah.
Talvez eu não suportasse a ideia...
de que, na verdade,
ele era superficial, louco por poder...
traidor, esnobe, porco, filho da...
No fundo, eu sabia
que ele não queria que eu fosse...
Você?
É.
Mas você é...
diferente.
Ouvi dizer.
É disso que eu gosto!
Quero dizer...
Bem, você sabe.
Então agora eu fico
com a minha guarda levantada.
Eu também.
E mais importante, eu nunca...
Confio em ninguém!
Vamos.
Vamos alongar nossas asas.
Boa ideia! Boa ideia. Sim.
Aqui.
Obrigada.
Talvez você deva repensar a entrada.
Pense como se fosse
uma aventura.
Bom goblin.
Ei, que tal voltarmos?
Por quê?
O luar está perfeito agora.
Vamos...
"durona".
Você está despertando coisas
Em minha mente
Fazendo ondas pelo meu tempo
Oh, não
Eu tenho uma magia estranha
-Oh, mas que magia estranha
-Magia estranha
-Oh, é uma magia estranha
Tenho uma magia estranha
Você está navegando
Mansamente pelo sol
De um lugar que eu sempre conheci
-Você voa
-Tão alto
-Eu tenho uma magia estranha
-Magia estranha
Oh, mas que magia estranha
Oh, é uma magia estranha
Eu tenho uma magia estranha
Oh, eu
-Nunca mais serei
-Nunca mais serei a mesma
Nunca mais serei o mesmo
Agora eu vejo
Como vai ter que terminar
Ter que terminar
Doces sonhos
-Doces sonhos
Eu tenho uma magia estranha
Oh, mas que magia estranha
Oh, é uma magia estranha
Eu tenho uma magia estranha
É mágico
-É mágico
É...
Você me enganou!
"Enganei"? Eu não enten...
Essa não.
Não, não, não.
Parem!
Criaturas nojentas, eu venho em paz.
Preciso levar a poção do amor
para o Rei Bog...
até o pôr da lua.
Preciso apenas de três homens.
Meu exército vai esperar aqui.
-Sandy.
-É Sunny.
-Você está no comando.
-Eu?
Pareça feroz.
Mais feroz!
Espere!
Não serei tolo de novo!
Eu não sabia!
Eu não me seguiria...
se fosse você, princesa.
Você não quer ver
o que vou fazer com eles.
Não vou deixar que isso aconteça.
Eu sou tão idiota.
Executem o plano quando ouvirem
o código: "Agora."
Que tipo de trono horrível é esse?
Faça alguma coisa!
Calma, calma, calma.
Estou aqui para lhe dar isto.
Isso é, depois que me der...
Tragam a princesa.
Não quer dizer princesas?
Roland! O que você...
-Prendam-na!
-Não!
Ei!
Ele trouxe a poção!
Sim. E um exército!
Bem...
Você me fez deixar meu castelo.
Menina esperta.
Mas não foi ideia sua?
Foi ideia sua!
E, como um tolo, eu confiei em você.
Espere um minuto. Vocês...
Vocês estão tendo
briga de casal agora?
Isso é nojento.
É interessante, mas nojento...
Roland, você é um...
Herói, e vim resgatar você de...
Do que você o chamou?
Uma barata escamosa.
Esse é o cara?
Ei, Par, não aguento mais.
Preciso encontrá-la.
Você está no comando.
O que está havendo.
Dawn! Você está aqui em baixo?
Ei, Sunny! Você não ouviu!
O quê?
Disse: "Fique na frente dela.
Seja o primeiro que..."
Por favor diga onde Dawn está.
Certo, certo, vou mostrar para você...
se você libertar todos nós.
O que seria gentil,
já que é tudo sua culpa!
Tudo bem.
Meu Reizinho Boguinho.
Queria não ter visto isso.
Isso não é...
Eu queria...
que nada disso tivesse acontecido.
É claro...
Eu vou levar as duas princesas.
Não era esse o acordo.
Não!
O acordo foi cancelado.
Eu queria um casamento,
mas estou tendo um funeral.
Deixe meu Boguinho em paz!
"Bog".
O que você estava pensando?
Uma fera como você...
se apaixonando
por uma bela como Marianne.
Quem é a fera?
Fique fora disso!
Posso cuidar de mim mesma!
Dois contra um?
Isso não é justo.
Roland! O que você...
Deixe-a ir!
Você está me forçando
a mudar meu plano.
Então...
infelizmente, eu preciso ir...
agora!
Vamos! Precisamos ir rápido!
Essa não.
Minha nossa!
Continuem!
Principalmente você, Turtle.
O que está acontecendo?
-Não!
-Marianne!
-Preciso encontrar sua irmã.
-Tudo bem.
E minha mãe.
Minha vida está passando
pelos meus olhos.
Ei, eu era linda.
Você?
Não é hora de papear.
Dawn!
Solte!
-Querida!
-Vou cortar o seu...
Você vai casar comigo!
Marianne!
Precisamos ir.
Dawn!
Estou indo!
Marianne! Volte!
Vá!
Espere! Espere!
Bog!
Meu filho.
Dawn!
Você está bem.
Você está mesmo bem.
Não se preocupe
Com coisa alguma
Porque tudo
Vai dar certo
Não se preocupe
Com coisa alguma
Sunny?
Porque tudo
Vai dar...
Sunny.
Eu te amo.
Eu?
Você.
Você...
voltou?
Sim.
Mas não sei como.
Eu sei.
Sinto muito.
-Viva!
-Ele está vivo!
Bog!
Meu menino precioso!
Saiam do caminho. Saiam! Saiam!
O Rei está passando.
Não!
Marianne!
Paciência.
Lá vamos nós.
Meu docinho de mel
O quê?
Marianne?
Você sabe que eu te amo
É isso que eu quero ouvir.
Eu não consigo me controlar
É claro que não, belezinha.
Eu amo...
Não funcionou.
Por que será?
Minha nossa, isso é ótimo!
Gosto desse cheiro.
-Pós-barba?
-Não.
-Colônia?
Bem, meninos,
aprendi uma lição valiosa.
Nunca julgue algo ou alguém...
por como a coisa, ele ou ela...
é do lado de fora.
Um elfo!
-Calma. Loção corporal?
-Não.
-Hidratante?
Já sei! Desodorante.
É perfume.
Não. Você é uma menina?
Não é óbvio?
É um pouco sutil.
Você está bem?
Estou.
Asas, ombros, cabeça, tudo bem.
Você?
Estou bem, também.
Só queria dizer...
Nunca verei este lugar
da mesma forma.
É.
Aqui.
É horrível, mas...
É.
Então...
Tchau!
Não quis parecer tão fofa.
Ser fofa combina com você.
Sabe...
Sim?
Pode visitar quando quiser.
Tudo bem.
Por favor, não cante!
-Quer saber, Bog?
-"Boguinho".
Nós dois nunca vamos combinar.
Bem...
Não é você, sou eu.
-Sem problema.
-É. Sem problema nenhum.
Marianne, uma palavra.
Sinto cheiro de romance.
Odeio quando você fica em cima,
observando, preocupada!
Perdão?
Mas amei que você veio
para esta floresta...
para me salvar.
Então, agora, posso ensinar a você.
Hum?
Eu sei uma coisa sobre o amor
Você precisa querer ele muito
Se o rapaz está no seu sangue
Vai lá e pega ele
Se você quer que ele seja
Uma parte de você
Que faz você querer respirar
É isso que você deve fazer
Conta para ele
Que você nunca vai deixá-lo
Que você vai amá-lo para sempre
Conta para ele
Conta para ele!
Querido, precisamos conversar.
Conte para ela como você se sente.
Conta para ela agora
Nós sabemos uma coisa sobre o amor
Você precisa mostrá-lo e
Fazer ele enxergar a lua lá no céu
E trazer ela para cá
Se você quer que ele
Faça o seu coração cantar
Se você quer que ela
Só pense em você
Conta para ele
Que você nunca vai deixá-lo
Que você vai amá-lo para sempre
Conta para ele, conta para ele
Conta para ele
Conta para ele agora
Conta para ela agora
Conta para ele
Que você nunca vai deixá-lo
Conta para ela
Que você vai amá-la para sempre
Não quero atazanar, mas...
-Conta para ela agora
-Conta para ele agora
Bem, eu...
Agora
Agora!
Tudo bem, tudo bem.
Profundo, profundo...
respire e relaxe.
Os sábios dizem
Que somente os tolos se entregam
Mas eu não posso evitar
me apai...
me apaixonar por...
Talvez eu deva assumir a partir daqui.
Seu doidinho
Você faz meu coração cantar
Você faz tudo ficar
Legal
Oh, sua doidinha
-Você faz meu coração cantar
Você faz tudo ficar
Legal
Doidinho, acho que eu te amo!
Mas eu quero ter certeza
Vem. Me abrace forte!
Eu te amo
-Roland?
Roland!
Ignore-os, querida.
A beleza está nos olhos de quem vê.
Acho que peguei
uma das suas antenas.
Pronto!
Sinal.
SINAL
Arrasei de novo.